При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ошибка в слове "Тестирование". Сейчас "тетирование"
3. Ошибка в слове "Windows". сейчас "windos"
4. Ошибка в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы".
5. Ошибка в слове "Основные". Сейчас "Основныые".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. Заголовок на странице командная строка.Сейчас "Portal for QA", как на главной сранице.

Файл mac.html.
1. Вместо "/" поставить точку.
2. "как "Move"" отсутствует пробел.
3. Определения "mv" и "mkdir" поменять местами.
4.  В слове "Расшифровывается"есть лишняя "ф". Сейчас "расфшифровывается"
5. В заголовке ошибка "MacOS". Сейчас "MaOS"
Файл git.html
1. Ошибка в слове "Вернуться". Сейчас "вернуся"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Вместо "/" поставить точку.
4. Ссылка "Вернуться на главную" переводит на окно Терминал MacOS
5. "как "Move"" отсутствует пробел.
6.  В слове "Расшифровывается"есть лишняя "ф". Сейчас "расфшифровывается"

